Repository: b-jesch/skin.estuary.modv2
Catalog: language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #31000
source: Now playing
zh_cn: 正在播放

# #31001
source: Search...
zh_cn: 搜索...

# #31002
source: Show media fanart as background
zh_cn: 显示媒体同人画作为背景

# #31003
source: Cinema mode
zh_cn: 影院模式

# #31004
source: Change mode
zh_cn: 改变模式

# #31005
source: Watch as 2D
zh_cn: 以2D形式观看

# #31006
source: Random movies
zh_cn: 随机电影

# #31007
source: Unwatched movies
zh_cn: 未观看的电影

# #31009
source: Download icons
zh_cn: 下载图标

# #31010
source: In progress movies
zh_cn: 正在进行的电影

# #31011
source: Most played albums
zh_cn: 播放次数最多的专辑

# #31012
source: Random albums
zh_cn: 随机相册

# #31013
source: Random artists
zh_cn: 随机艺术家

# #31014
source: Unplayed albums
zh_cn: 未播放的专辑

# #31015
source: Recent recordings
zh_cn: 最近的录音

# #31016
source: Recently played channels
zh_cn: 最近播放的频道

# #31017
source: Rated
zh_cn: 评分

# #31018
source: Recently played channels
zh_cn: 最近播放的频道

# #31019
source: Forecast
zh_cn: 预告

# #31020
source: Actions
zh_cn: 行动

# #31021
source: Misc options
zh_cn: 其他选项

# #31022
source: Sort by
zh_cn: 排序依据

# #31023
source: Viewtype
zh_cn: 视图类型

# #31024
source: Select rating to display on media items and flags
zh_cn: 查看类型选择要在媒体项目和标志上显示的分级

# #31025
source: No favourites found. You can add any item from media views to this list by using the context menu.
zh_cn: 未找到收藏夹。您可以使用上下文菜单将媒体视图中的任何项目添加到此列表中。

# #31026
source: Timeshift
zh_cn: 时移

# #31028
source: Show fanart
zh_cn: 展示同人画

# #31029
source: Last logged in
zh_cn: 上次登录

# #31030
source: System memory usage
zh_cn: 系统内存使用情况

# #31031
source: Version info
zh_cn: 版本信息

# #31032
source: Order
zh_cn: 命令

# #31033
source: My rating
zh_cn: 我的评价

# #31034
source: Extended info
zh_cn: 扩展信息

# #31035
source: Pages
zh_cn: 页数

# #31036
source: items
zh_cn: 项目

# #31037
source: item
zh_cn: 物品

# #31038
source: Rewind
zh_cn: 倒回

# #31039
source: Fast forward
zh_cn: 快进

# #31041
source: Camera manufacturer
zh_cn: 影片制造商

# #31042
source: Playlist options
zh_cn: 播放列表选项

# #31043
source: Set the type and add rules to create a smart playlist. These playlists are dynamic and include all media items from your database which apply to your chosen rules.
zh_cn: 设置类型并添加规则以创建智能播放列表。这些播放列表是动态的，包括数据库中应用于所选规则的所有媒体项目。

# #31044
source: Add group
zh_cn: 添加组

# #31045
source: Rename group
zh_cn: 重命名组

# #31046
source: Delete group
zh_cn: 删除组

# #31048
source: Available
zh_cn: 可用的

# #31049
source: Show content
zh_cn: 展示内容

# #31050
source: Show plot
zh_cn: 显示情节

# #31051
source: Enable Splash Screen (disabled if 'perform on startup' is set)
zh_cn: 启用启动屏幕（如果设置了“启动时执行”则禁用）

# #31052
source: filtered
zh_cn: 过滤

# #31053
source: Arial based
zh_cn: 基于 Arial

# #31054
source: Forward jumping
zh_cn: 向前跳跃

# #31055
source: Backward jumping
zh_cn: 向后跳跃

# #31056
source: Go to playlist
zh_cn: 前往播放列表

# #31057
source: Show login screen on startup
zh_cn: 启动时显示登录屏幕

# #31058
source: Automatic Login on startup
zh_cn: 启动时自动登录

# #31061
source: Main menu items
zh_cn: 主菜单项

# #31062
source: Weather fanarts pack
zh_cn: 天气同人画包

# #31063
source: Sections
zh_cn: 部分

# #31064
source: unwatched
zh_cn: 未被观看的

# #31065
source: Video playlist
zh_cn: 视频播放列表

# #31066
source: Music playlist
zh_cn: 音乐播放列表

# #31067
source: Event log
zh_cn: 事件日志

# #31068
source: Choose presets
zh_cn: 选择预设

# #31069
source: Last Updated
zh_cn: 最近更新时间

# #31071
source: by
zh_cn: 经过

# #31072
source: Power Options
zh_cn: 电源选项

# #31075
source: Movie sets
zh_cn: 电影布景

# #31079
source: Cast not available
zh_cn: 演员不可用

# #31080
source: Ends at
zh_cn: 结束于

# #31082
source: Lyrics add-on
zh_cn: 歌词插件

# #31083
source: Lyrics add-on settings
zh_cn: 歌词附加设置

# #31084
source: Visualisation settings
zh_cn: 可视化设置

# #31089
source: Available groups
zh_cn: 可用组

# #31090
source: Search trailer
zh_cn: 搜索预告片

# #31092
source: Video menu
zh_cn: 视频菜单

# #31093
source: Show weather info
zh_cn: 显示天气信息

# #31095
source: Use slide animations
zh_cn: 使用幻灯片动画

# #31096
source: Local subtitle available
zh_cn: 提供本地字幕

# #31097
source: Channel options
zh_cn: 频道选项

# #31098
source: Select your Kodi user profile[CR]to login and continue
zh_cn: 选择您的 Kodi 用户个人资料[CR]登录并继续

# #31099
source: IconWall
zh_cn: 图标墙

# #31100
source: Shift
zh_cn: 转移

# #31101
source: InfoWall (posters)
zh_cn: 信息墙（海报）

# #31102
source: Wall (posters)
zh_cn: 墙（海报）

# #31103
source: Enter text here...
zh_cn: 在此输入文字...

# #31104
source: Your video library is currently empty. In order to populate it with your personal media, add a video source and configure it. After the source has been added and indexed you will be able to browse your library.
zh_cn: 您的视频库当前为空。 为了使用您的个人媒体填充它，请添加视频源并对其进行配置。 添加源并建立索引后，您将能够浏览您的库。

# #31105
source: Add video sources and set the appropriate content type in order to populate your video libraries.
zh_cn: 添加视频源并设置适当的内容类型以填充您的视频库。

# #31106
source: Teletext
zh_cn: 图文电视

# #31107
source: WideList
zh_cn: 宽列表

# #31108
source: BigList
zh_cn: 大名单

# #31110
source: Your music library is currently empty. In order to populate it with your personal media, add a music source and configure it. After the source has been added and indexed you will be able to browse your library.
zh_cn: 您的音乐库目前为空。 为了用您的个人媒体填充它，请添加音乐源并对其进行配置。 添加源并建立索引后，您将能够浏览您的库.

# #31111
source: View your personal pictures or download one of the many image add-ons from the official repository.
zh_cn: 查看您的个人图片或从官方存储库下载众多图像插件之一。

# #31112
source: Toggle audio stream
zh_cn: 切换音频流

# #31113
source: Search local library
zh_cn: 搜索本地收藏

# #31114
source: Search YouTube
zh_cn: 搜索 YouTube

# #31115
source: Search TheMovieDB
zh_cn: 搜索TheMovieDB

# #31116
source: Add games source
zh_cn: 添加游戏源

# #31117
source: Edit nodes
zh_cn: 编辑节点

# #31118
source: Enter add-on browser
zh_cn: 输入附加浏览器

# #31119
source: You do not have any add-ons installed yet. Visit our add-on browser to browse through our collection and improve your Kodi experience.
zh_cn: 您还没有安装任何附加组件。 请访问我们的附加浏览器来浏览我们的收藏并改善您的 Kodi 体验。

# #31120
source: You did not set up a weather provider yet. In order to view weather information, choose a weather provider and set up your location.
zh_cn: 您尚未设置天气提供商。 要查看天气信息，请选择天气提供商并设置您的位置。

# #31121
source: Set weather provider
zh_cn: 设置天气提供者

# #31122
source: Unwatched TV Shows
zh_cn: 未观看的电视节目

# #31123
source: Same director
zh_cn: 同一个导演

# #31124
source: Show images on map
zh_cn: 在地图上显示图像

# #31125
source: is
zh_cn: 是

# #31126
source: Press [B]OK[/B] to show plot
zh_cn: 按 [B]OK[/B] 显示绘图

# #31127
source: Show icons
zh_cn: 显示图标

# #31128
source: Contributors
zh_cn: 贡献者

# #31129
source: General settings applying to all areas of the skin.
zh_cn: 适用于皮肤所有区域的常规设置。

# #31130
source: Main menu-related settings: Configure the home screen to your likings.
zh_cn: 主菜单相关设置：根据您的喜好配置主屏幕。

# #31131
source: Add-ons settings
zh_cn: 附加组件设置

# #31132
source: Hide 'Categories' widget
zh_cn: 隐藏“类别”小部件

# #31133
source: Show banners on episodes/thumbs widgets
zh_cn: 在剧集/拇指小部件上显示横幅

# #31134
source: Remaining
zh_cn: 其余的

# #31136
source: Click here to see latest changes...
zh_cn: 单击此处查看最新更改...

# #31137
source: PVR info
zh_cn: PVR信息

# #31138
source: Player process info
zh_cn: 播放器进程信息

# #31139
source: Video decoder
zh_cn: 视频解码器

# #31140
source: Pixel format
zh_cn: 像素格式

# #31141
source: Changes for version
zh_cn: 版本变更

# #31142
source: Play speed
zh_cn: 播放速度

# #31143
source: You did not set up PVR yet. In order to use PVR, choose a PVR client addon and configure it. Please visit http://kodi.wiki/view/PVR to learn more.
zh_cn: 您尚未设置 PVR。 为了使用 PVR，请选择 PVR 客户端插件并进行配置。 请访问 http://kodi.wiki/view/PVR 了解更多信息。

# #31144
source: Enter add-on browser
zh_cn: 输入附加浏览器

# #31145
source: Search add-ons
zh_cn: 搜索附加组件

# #31148
source: Categories
zh_cn: 类别

# #31149
source: Video genres fanarts pack
zh_cn: 视频流派同人画包

# #31150
source: Repository
zh_cn: 存储库

# #31151
source: Unwatched music videos
zh_cn: 未观看的音乐视频

# #31152
source: Random music videos
zh_cn: 随机音乐视频

# #31153
source: You do not have any add-ons of this type installed. Enter the add-on browser to download add-ons created by our community.
zh_cn: 您没有安装任何此类附加组件。 进入插件浏览器下载我们社区创建的插件。

# #31154
source: Press [B]OK[/B] to switch between locations
zh_cn: 按 [B]OK[/B] 在位置之间切换

# #31155
source: No bookmarks created yet.
zh_cn: 尚未创建书签。

# #31156
source: Choose background pattern
zh_cn: 选择背景图案

# #31157
source: Library info
zh_cn: 资料库信息

# #31158
source: Touch mode
zh_cn: 触摸模式

# #31159
source: Artworks
zh_cn: 作品

# #31160
source: Show media flags
zh_cn: 显示媒体标志

# #31161
source: Numeric pad
zh_cn: 数字键盘

# #31162
source: Play your personal games or download one of the many game add-ons from the official repository.
zh_cn: 玩您的个人游戏或从官方存储库下载众多游戏插件之一。

# #31163
source: Show Fanart background
zh_cn: 显示同人画背景

# #31200
source: Main menu
zh_cn: 主菜单

# #31201
source: Add media sources
zh_cn: 添加媒体源

# #31202
source: Shortcuts to the "Files" sections of each media type. Go there to add additional sources for your databases.
zh_cn: 每种媒体类型的 "Files" 部分的快捷方式。 去那里为您的数据库添加其他来源。

# #31203
source: Home menu
zh_cn: 主菜单

# #31204
source: Hide main menu when selecting widgets
zh_cn: 选择小部件时隐藏主菜单

# #31205
source: Gallery
zh_cn: 画廊

# #31206
source: Reset main menu settings
zh_cn: 重置主菜单设置

# #31207
source: Are you sure you want to reset display of all menu items back to default ?
zh_cn: 您确定要将所有菜单项的显示重置为默认值吗？

# #31208
source: Changes of version
zh_cn: 版本变更

# #31209
source: Update video library
zh_cn: 更新视频库

# #31210
source: Update music library
zh_cn: 更新音乐库

# #31211
source: Show smaller icons for 'Categories' widgets
zh_cn: 显示“类别”小部件的较小图标

# #31212
source: Next episodes to watch
zh_cn: 接下来要观看的剧集

# #31213
source: Stop scanning video library
zh_cn: 停止扫描视频库

# #31214
source: Stop scanning music library
zh_cn: 停止扫描音乐库

# #31215
source: Wall (thumbnails)
zh_cn: 墙（缩略图）

# #31216
source: InfoWall (thumbnails)
zh_cn: 信息墙（缩略图）

# #31217
source: Mosaic (horizontal)
zh_cn: 马赛克（水平）

# #31218
source: Hide watched items
zh_cn: 隐藏观看的项目

# #31219
source: Colors
zh_cn: 颜色

# #31220
source: Main color
zh_cn: 主色

# #31221
source: Border color
zh_cn: 边框颜色

# #31222
source: Color selection
zh_cn: 颜色选择

# #31223
source: Color
zh_cn: 颜色

# #31224
source: Context menu
zh_cn: 上下文菜单

# #31225
source: Next aired
zh_cn: 下一次播出

# #31226
source: Last aired
zh_cn: 最后播出

# #31227
source: votes
zh_cn: 投票

# #31228
source: hardware decoding
zh_cn: 硬件解码

# #31229
source: software decoding
zh_cn: 软件解码

# #31230
source: Plot masked to avoid spoilers.
zh_cn: 为了避免剧透，剧情被屏蔽。

# #31233
source: Background color
zh_cn: 背景颜色

# #31234
source: Next chapter
zh_cn: 下一章

# #31235
source: Background pattern color
zh_cn: 背景图案颜色

# #31236
source: Previous chapter
zh_cn: 上一章

# #31237
source: Opacity for fanart as background
zh_cn: 作为背景的同人画的不透明度

# #31259
source: Show ExtraFanarts
zh_cn: 显示额外同人作品

# #31260
source: Pause
zh_cn: 暂停

# #31261
source: Press [B]OK[/B] to read description
zh_cn: 按 [B]OK[/B] 阅读说明

# #31262
source: Weather icons pack
zh_cn: 天气图标包

# #31263
source: Kiosk Mode
zh_cn: 自助终端模式

# #31264
source: None
zh_cn: 无

# #31265
source: Splash screen (photo, video or music)
zh_cn: 启动画面（照片、视频或音乐）

# #31266
source: Extras
zh_cn: 附加功能

# #31267
source: Number of items to display on widgets
zh_cn: 小部件上显示的项目数

# #31268
source: Show media clearlogos
zh_cn: 显示媒体清晰徽标

# #31269
source: Backup / Restore
zh_cn: 备份/恢复

# #31270
source: Backup skin settings
zh_cn: 备份皮肤设置

# #31271
source: Restore skin settings
zh_cn: 恢复皮肤设置

# #31272
source: Set location of backup file
zh_cn: 设置备份文件的位置

# #31273
source: Necessary add-ons
zh_cn: 必要的附加组件

# #31274
source: Hide Spoilers
zh_cn: 隐藏剧透

# #31275
source: Next episode
zh_cn: 下一集

# #31276
source: Disable zoom effect
zh_cn: 禁用缩放效果

# #31278
source: Music OSD
zh_cn: 音乐 OSD

# #31279
source: Video OSD
zh_cn: 视频 OSD

# #31280
source: Show music visualisation screen when playing song
zh_cn: 播放歌曲时显示音乐可视化屏幕

# #31281
source: Enable ExtraFanarts for background
zh_cn: 启用额外同人画背景

# #31282
source: Animate background
zh_cn: 动画背景

# #31283
source: Show visualisation effects
zh_cn: 显示可视化效果

# #31284
source: Show music visualisation effects on background
zh_cn: 显示背景音乐可视化效果

# #31285
source: Show video on background
zh_cn: 在背景上显示视频

# #31286
source: Disable Kodi screensaver
zh_cn: 禁用 Kodi 屏幕保护程序

# #31287
source: Show album CDArt
zh_cn: 显示 CDArt 相册

# #31288
source: Show Clearlogo on video info
zh_cn: 在视频信息中显示 Clearlogo

# #31289
source: Show artist Clearlogo
zh_cn: 显示艺术家 Clearlogo

# #31290
source: Next tracks
zh_cn: 下一首曲目

# #31291
source: Show artist banner
zh_cn: 显示艺术家横幅

# #31292
source: Lyrics source
zh_cn: 歌词来源

# #31293
source: Media flags color
zh_cn: 媒体标志颜色

# #31294
source: Show ClearArt on video info
zh_cn: 在视频信息中显示 ClearArt

# #31295
source: Show CDArt on video OSD
zh_cn: 在视频 OSD 上显示 CDArt

# #31296
source: Actors list
zh_cn: 演员名单

# #31297
source: Hide widget
zh_cn: 隐藏小工具

# #31298
source: Manage items from 'Movies' widget
zh_cn: 管理 "电影 "部件中的项目

# #31299
source: Manage items from 'TV shows' widget
zh_cn: 管理 "电视节目 "部件中的项目

# #31300
source: Manage items from 'Music' widget
zh_cn: 管理 "音乐 "部件中的项目

# #31301
source: Manage items from 'Music videos' widget
zh_cn: 管理 "音乐视频 "部件中的项目

# #31302
source: Manage items from 'TV' widget
zh_cn: 管理 "电视 "部件中的项目

# #31303
source: Manage items from 'Radio' widget
zh_cn: 管理 "无线电 "部件中的项目

# #31304
source: Manage items from 'Add-ons' widget
zh_cn: 从 "附加组件 "部件管理项目

# #31305
source: Manage items from 'Videos' widget
zh_cn: 管理 "视频 "部件中的项目

# #31306
source: Customize main menu
zh_cn: 自定义主菜单

# #31307
source: Next airing episodes
zh_cn: 下次播出剧集

# #31308
source: Studios icons pack
zh_cn: 工作室图标包

# #31309
source: Records labels icons pack
zh_cn: 唱片标签图标包

# #31310
source: Video genres icons pack
zh_cn: 视频流派图标包

# #31311
source: Settings applying to library.
zh_cn: 适用于资料库的设置。

# #31312
source: Display of Artworks related settings.
zh_cn: 展示艺术品相关设置。

# #31313
source: Visualization of the music screen related settings.
zh_cn: 可视化音乐屏幕相关设置

# #31314
source: Visualization of the video screen related settings.
zh_cn: 视频画面相关设置的可视化。

# #31315
source: Skin colors related settings.
zh_cn: 皮肤颜色相关设置

# #31316
source: Necessary addons for good performance.
zh_cn: 实现良好性能的必要插件。

# #31317
source: Backup and restore skin settings.
zh_cn: 备份和恢复皮肤设置

# #31318
source: Additional settings.
zh_cn: 其他设置

# #31319
source: Show, add and remove animated posters
zh_cn: 显示、添加和移除动画海报

# #31320
source: Next aired episode
zh_cn: 下一集播出

# #31321
source: Thumbs with banners
zh_cn: 点赞

# #31322
source: Hardware info
zh_cn: 硬件信息

# #31323
source: Hard disk usage:
zh_cn: 硬盘使用情况：

# #31324
source: Opacity for top and bottom bars
zh_cn: 顶部和底部栏的不透明度

# #31325
source: Power menu style
zh_cn: 电源菜单样式

# #31327
source: Preconfigured widgets
zh_cn: 预配置部件

# #31328
source: Go up item
zh_cn: 上一个项目

# #31329
source: Go down item
zh_cn: 下一个项目

# #31330
source: Add item
zh_cn: 添加项目

# #31331
source: Delete item
zh_cn: 删除项目

# #31332
source: Disable item
zh_cn: 禁用项目

# #31333
source: Enable item
zh_cn: 启用项目

# #31334
source: Not defined
zh_cn: 未定义

# #31335
source: Skin Helper Service Widgets
zh_cn: 皮肤助手服务小工具

# #31336
source: Set type of widgets
zh_cn: 设置部件类型

# #31337
source: Widget appearence
zh_cn: 小部件外观

# #31338
source: Posters
zh_cn: 海报

# #31339
source: Thumbs without banners
zh_cn: 不点赞

# #31340
source: Squares
zh_cn: 正方形

# #31341
source: Enable background of 'Power options' shortcut
zh_cn: 启用 "电源选项 "快捷方式的背景

# #31342
source: Enable background of 'Settings' shortcut
zh_cn: 启用 "设置 "快捷方式的背景

# #31343
source: Enable background of 'Search...' shortcut
zh_cn: 启用 "搜索... "快捷方式的背景

# #31344
source: Background
zh_cn: 背景介绍

# #31345
source: Music videos - Library
zh_cn: 音乐视频 - 资料库

# #31346
source: Mosaic (vertical)
zh_cn: 马赛克（垂直）

# #31347
source: View
zh_cn: 查看

# #31348
source: None
zh_cn: 无

# #31349
source: Enable forced views
zh_cn: 启用强制视图

# #31350
source: Forced view for movies
zh_cn: 强制观看电影

# #31351
source: Forced view for movie sets
zh_cn: 电影布景的强制视角

# #31352
source: Forced view for movies inside set
zh_cn: 强制观看片场内的电影

# #31353
source: Forced view for tv shows
zh_cn: 强制观看电视节目

# #31354
source: Forced view for seasons
zh_cn: 季节性强制景观

# #31355
source: Forced view for episodes
zh_cn: 强制观看剧集

# #31356
source: Forced view for artists
zh_cn: 强制艺术家观看

# #31357
source: Forced view for albums
zh_cn: 强制查看相册

# #31358
source: Forced view for music videos
zh_cn: 强制观看音乐视频

# #31359
source: Show fullscreen video info for movies and TV shows
zh_cn: 全屏显示电影和电视节目的视频信息

# #31360
source: Power menu-related settings: Configure it to your likings.
zh_cn: 电源菜单相关设置： 根据自己的喜好进行配置

# #31362
source: All radios
zh_cn: 所有无线电台

# #31363
source: Fixed lyrics colors
zh_cn: 固定歌词颜色

# #31364
source: Greyed out watched items
zh_cn: 灰色显示已看过的项目

# #31365
source: Jump to letter
zh_cn: 跳转到字母

# #31366
source: Lists (up to 8 items)
zh_cn: 列表（最多 8 个项目）

# #31367
source: Sort method of widget
zh_cn: 小工具的排序方法

# #31368
source: Sort direction of widget
zh_cn: 部件的排序方向

# #31369
source: Press [B]OK[/B] to read description or [B]Left[/B] to show back thumb
zh_cn: 按 [B]OK[/B] 阅读说明，或按 [B]Left[/B] 显示返回拇指

# #31370
source: Show CDArt on movies widgets
zh_cn: 在电影小部件上显示 CDArt

# #31371
source: Show movies CDArt
zh_cn: 显示电影 CDArt

# #31372
source: Games sources
zh_cn: 游戏资源

# #31373
source: Your games library is currently empty. In order to populate it with your personal games, add a games source. After the source has been added you will be able to browse your games list. You will also need to install necessary add-ons for games.
zh_cn: 您的游戏库目前是空的。要在其中添加您的个人游戏，请添加一个游戏源。添加游戏源后，您就可以浏览游戏列表了。您还需要安装必要的游戏插件。

# #31374
source: Your pictures library is currently empty. In order to populate it with your personal pictures, add a pictures source. After the source has been added you will be able to browse your pictures list.
zh_cn: 您的图片库目前是空的。要在其中添加您的个人图片，请添加图片来源。添加图片源后，您就可以浏览图片列表了。

# #31375
source: Pictures sources
zh_cn: 图片来源

# #31376
source: Show colored outline
zh_cn: 显示彩色轮廓

# #31377
source: Music files
zh_cn: 音乐档案

# #31378
source: Current playlist
zh_cn: 当前播放列表

# #31379
source: animate lyrics
zh_cn: 动画歌词

# #31380
source: Press [B]Up[/B] for extended info
zh_cn: 按 [B]Up[/B] 获取更多信息

# #31381
source: Movies set information
zh_cn: 电影集信息

# #31382
source: Extended information
zh_cn: 扩展资料

# #31383
source: Correct password ! This menu is now available for
zh_cn: 密码正确！该菜单现在可用于

# #31384
source: minute(s)
zh_cn: 分钟

# #31385
source: Incorrect password ! Please Retry.
zh_cn: 密码不正确！请重试。

# #31386
source: Password protection
zh_cn: 密码保护

# #31387
source: Parental control
zh_cn: 家长控制

# #31388
source: Set password protection for menu items
zh_cn: 为菜单项设置密码保护

# #31389
source: Password has been successfully set !
zh_cn: 密码已成功设置 ！

# #31390
source: Accessibility duration for menu items
zh_cn: 菜单项无障碍持续时间

# #31391
source: Password-protected content.[CR]Press [B]Enter[/B] and please enter password.
zh_cn: 有密码保护的内容。[CR]按 [B]Enter[/B] 并请输入密码。

# #31392
source: Please enter password
zh_cn: 请输入密码

# #31395
source: Enable Next Up popup for Live TV
zh_cn: 启用实时电视的 "下一步 "弹出窗口

# #31396
source: Next up
zh_cn: 下一个

# #31397
source: Show 'Settings' shortcut widget
zh_cn: 显示 "设置 "快捷部件

# #31398
source: It's necessary to reboot Kodi and '[B]Reset main menu and power menu settings[/B]' in skin settings after installation of this version.
zh_cn: 安装此版本后，必须重启 Kodi 并在皮肤设置中进行"[B]重置主菜单和电源菜单设置[/B]"。

# #31399
source: Warning!
zh_cn: 警告！！！

# #31400
source: Do not display anymore
zh_cn: 不再显示

# #31401
source: Rating text color
zh_cn: 评级文本颜色

# #31402
source: Show visualisation effects behind background
zh_cn: 在背景后显示可视化效果

# #31403
source: Posters panel
zh_cn: 海报展板

# #31404
source: Widgets to personalize
zh_cn: 个性化小工具

# #31405
source: Vertical panel (1 item)
zh_cn: 垂直面板（1 件）

# #31406
source: Thumbs without banners panel
zh_cn: 无横幅面板的拇指

# #31407
source: Thumbs with banners panel
zh_cn: 带横幅面板的大拇指

# #31408
source: Squares panel
zh_cn: 方格面板

# #31409
source: Banners panel
zh_cn: 横幅面板

# #31410
source: Miniatures
zh_cn: 微缩模型

# #31411
source: Miniatures panel
zh_cn: 微型模型展板

# #31412
source: Double lists
zh_cn: 双列表

# #31413
source: Show Skin Helper Service widgets settings
zh_cn: 显示皮肤助手服务部件设置

# #31414
source: Triple lists
zh_cn: 三重列表

# #31415
source: Show clearlogos at the top of menu
zh_cn: 在菜单顶部显示清晰标识

# #31416
source: Minimize main menu
zh_cn: 最小化主菜单

# #31417
source: Show item label on top
zh_cn: 在顶部显示项目标签

# #31418
source: Required add-ons
zh_cn: 必需附加组件

# #31419
source: Optional add-ons
zh_cn: 可选附加组件

# #31420
source: Directed by
zh_cn: 导演

# #31421
source: Similar to
zh_cn: 类似于

# #31422
source: Play trailers in full screen
zh_cn: 全屏播放预告片

# #31423
source: Enable gradient colors
zh_cn: 启用渐变色

# #31424
source: Secondary color
zh_cn: 次要颜色

# #31425
source: Use small Video OSD
zh_cn: 使用小尺寸视频 OSD

# #31426
source: Personalize 'Categories' widget
zh_cn: 个性化 "类别 "小工具

# #31427
source: Classic list
zh_cn: 经典列表

# #31428
source: Icons list
zh_cn: 图标列表

# #31429
source: Configure personal API keys
zh_cn: 配置个人 API 密钥

# #31430
source: Hide video info when video is paused
zh_cn: 暂停视频时隐藏视频信息

# #31431
source: Show scrolling text
zh_cn: 显示滚动文本

# #31432
source: Scraper ratings
zh_cn: 刮削评分

# #31433
source: My ratings
zh_cn: 我的评分

# #31434
source: win
zh_cn: 获胜

# #31435
source: wins
zh_cn: 赢得

# #31436
source: Oscars
zh_cn: 奥斯卡金像奖

# #31437
source: Hide fanart opacity in fullscreen mode
zh_cn: 在全屏模式下隐藏同人画不透明度

# #31438
source: Show a border for media
zh_cn: 显示媒体边框

# #31439
source: Get all Artworks
zh_cn: 获取所有作品

# #31440
source: Standard colors for genres
zh_cn: 流派的标准颜色

# #31441
source: Pause video during access to info
zh_cn: 访问信息时暂停视频

# #31442
source: Last aired episode
zh_cn: 最后播出的一集

# #31443
source: Airs
zh_cn: 空气

# #31444
source: Configure media flags
zh_cn: 配置媒体标志

# #31445
source: Show media source
zh_cn: 显示媒体源

# #31446
source: Show media resolution
zh_cn: 显示媒体分辨率

# #31447
source: Show media video codec
zh_cn: 显示媒体视频编解码器

# #31448
source: Show media aspect ratio
zh_cn: 显示媒体长宽比

# #31449
source: Show media audio codec
zh_cn: 显示媒体音频编解码器

# #31450
source: Show media audio channels
zh_cn: 显示媒体音频通道

# #31451
source: Show media duration
zh_cn: 显示媒体持续时间

# #31452
source: Show media finish time
zh_cn: 显示媒体结束时间

# #31453
source: Show media studio logo
zh_cn: 显示媒体工作室标志

# #31454
source: Show media record label logo
zh_cn: 显示媒体唱片标签标识

# #31455
source: Show movies of saga
zh_cn: 显示传奇电影

# #31456
source: Show albums of artist
zh_cn: 显示艺术家的专辑

# #31457
source: Show artist ClearArt
zh_cn: 显示艺术家 ClearArt

# #31458
source: Select Program
zh_cn: 选择程序

# #31459
source: Enable themes (Valentine's Day, Easter, Halloween & Christmas)
zh_cn: 启用主题（情人节、复活节、万圣节和圣诞节）

# #31460
source: Your library is currently empty.[CR]In order to populate it with your personal media, add sources and configure them.
zh_cn: 您的资料库目前是空的。[CR]要在资料库中添加个人媒体，请添加来源并对其进行配置。

# #31461
source: Recommended Youtube videos
zh_cn: 推荐的 Youtube 视频

# #31462
source: Video countries icons pack
zh_cn: 各国视频图标包

# #31463
source: No broadcast this day
zh_cn: 本日暂不播出

# #31464
source: Automatically show music video info at beginning and end of playing
zh_cn: 在播放开始和结束时自动显示音乐视频信息

# #31465
source: Background replacement
zh_cn: 背景更换

# #31466
source: Genres panel
zh_cn: 流派小组

# #31467
source: Most played music videos
zh_cn: 播放次数最多的音乐视频

# #31468
source: Show media names with widgets names
zh_cn: 用部件名称显示媒体名称

# #31469
source: Christmas Theme
zh_cn: 圣诞主题

# #31470
source: Halloween Theme
zh_cn: 万圣节主题

# #31471
source: Easter Theme
zh_cn: 复活节主题

# #31472
source: Valentine's Day Theme
zh_cn: 情人节主题

# #31473
source: Show channel groups
zh_cn: 显示频道组

# #31474
source: Scope mode for constant image height (CIH) setup
zh_cn: 恒定图像高度 (CIH) 设置的范围模式

# #31480
source: Scope mode
zh_cn: 示波器模式

# #31481
source: My ratings and scraper ratings
zh_cn: 我的评分和刮晓评分

# #31482
source: Scraper ratings text color
zh_cn: 刮削评分文本颜色

# #31483
source: My ratings text color
zh_cn: 我的评分文字颜色
